Our challenges don't define us. Our actions do.
Nos défi ne nous définissent pas. Nos actions le font.
PLAN OF ATTACK • WORKSHEET PLAN D'ATTAQUE • FEUILLE DE TRAVAIL
Here are the top 7 ways to increase dopamine naturally:
Voici les 7 meilleures façons d'augmenter naturellement la dopamine:
1. Eat foods rich in Tyrosine. To help your body generate more dopamine you can try eating
more foods rich in tyrosine (e.g. almonds, bananas, avocados, eggs, beans, fish, and chicken).
1. Mangez des aliments riches en tyrosine. Pour aider votre corps à générer plus de dopamine,
essayez de manger plus d'aliments riches en tyrosine (ex: amandes, bananes, avocats, œufs, haricots,
poisson et poulet).
2. EXERCISE regularly (minimum 30 minutes of high intensity 3-4 times a week), 7 days a
week of physical activity.
2. Faites de l'EXERCICE régulièrement (minimum 30 minutes d'intensité élevée 3-4 fois par semaine),
7 jours par semaine d'activité physique.
3. Learn to meditate or try mindfulness techniques (This is discussed in more detail under
Module 3 of the program)
3. Apprenez à méditer ou essayez des techniques de pleine conscience (Ceci est discuté plus en
détail dans le Module 3 du programme)
4. Get a massage - I highly recommend looking for therapists that specialize in myofascial
release treatments as these are proven to have a longer lasting effect even after the treatment
is done. I am a little biased here as I used to be a Myofascial Release Therapist. I honestly
believe the results are worth it.
4. Recevez un massage - Je recommande fortement de chercher des thérapeutes spécialisés en
libération myofasciale, car ces traitements ont prouvé avoir un effet durable même après la fin du
traitement. Je suis un peu partial ici car j'étais thérapeute en libération myofasciale. Je crois sincèrement
que les résultats en valent la peine.
5. Sleep - ROUTINE, ROUTINE, ROUTINE. You will learn a lot more about sleep in Module 4
so stay tuned for this one.
5. Sommeil - ROUTINE, ROUTINE, ROUTINE. Vous en apprendrez beaucoup plus sur le sommeil dans
le Module 4, alors restez à l'écoute.
6. Listen to music - Whether it helps you calm down or makes you get up. Dance is also a
great way to boost that dopamine.
6. Écoutez de la musique - Que cela vous aide à vous calmer ou vous fasse vous lever et danser. La
danse est aussi un excellent moyen d'augmenter cette dopamine.
7. Supplements – I will make some specific suggestions for you in Module #11. However, I do
highly recommend reaching out to a Naturopathic Doctor, a Functional Medicine practitioner, or
a Nutritionist to get specific recommendations. Everyone has different needs and requirements
so it's important to provide a detailed health history and background of your diet and lifestyle
before starting any supplement regimen.
7. Suppléments – Je ferai des suggestions spécifiques dans le Module 11. Cependant, je recommande
fortement de consulter un médecin naturopathe, un praticien en médecine fonctionnelle ou un
nutritionniste pour obtenir des recommandations spécifiques. Chacun a des besoins et des exigences
différents, il est donc important de fournir un historique de santé détaillé et un aperçu de votre
alimentation et mode de vie avant de commencer tout régime de suppléments.
